Adikku selalu transparan
Jika kamu mengikuti pandangan kakakmu,
Saya bisa melihat semuanya
Aku ingin tinggal bersama ibuku
Oh, kenapa orang ini menjadi keluarga kita?
Kenapa kamu
Apa yang terjadi di rumahku?
Sekarang
Harus ada kita bertiga
Yang akan kita lihat mulai hari ini adalah
Karena itu adalah segitiga musim panas
Tidak, suatu hari nanti hanya kita berdua yang bisa bertemu
Mereka bilang Gemini adalah yang terbaik
- Ah!
- Saudara
- Wah, apa itu?
- Aku ingin melihatnya juga.
- Aku juga
- Apa itu?
- Berikan padaku juga.
- Kemarilah
- Ha, dia sangat populer.
Hei!
Apakah kamu sama dengan orang ini?
Bukankah itu Putri Duyung Kecil?
Janji kami adalah
Saya benar-benar lupa
Memiliki keluarga baru
Rumah inilah yang kami tinggali bersama mereka
menyukainya
dan
Song Ha Kyung
menyukainya
Mengapa kamu menyukainya?
saya segera
Karena aku jatuh cinta seperti itu
Adikku sedang membantuku.
Saudaraku sampai akhir
Itu transparan
dan
Tidak lama kemudian, saudara laki-laki saya menghilang.
Saya mendengar beritanya
Apa maksudnya?
Seperti yang saya katakan
Jadi
Baek Doyoung...
Kali ini ditemukan
Di sisi selatan Denali
Jadi
Alasan kamu kembali terlambat...
Ya
Untuk membawamu
rumah
Rumah Baek Doyoung
Lakukan ini sendirian
Dulu dan sekarang kamu sendirian
Sungguh...
Ketika tidak ada yang pasti
Bahkan kamu pun bingung
Saya tidak ingin melakukannya
Sejauh ini sudah keterlaluan
Itu mungkin saudaraku
kontak seperti itu
Saya mendengarnya dengan benar kali ini
Saya akan berbicara dengan Anda dengan benar
Jadi ceritakan semuanya padaku
Segala sesuatu yang telah terjadi sejauh ini
"Hilang di pegunungan Alaska
"Kewarganegaraan ganda Korea-Amerika"
"Operasi pencarian sulit"
3 tahun yang lalu
Saya menerima barang-barang saudara saya.
hilang
Kami adalah itu
Saya tahu apa maksudnya.
Tapi
Karena belum ada yang dikonfirmasi
belum
Adikku mungkin masih hidup
Karena saya ingin mempercayainya
Hei, Baek Doyoung
Halo?
hei!
eh
Ah, Baek Do Young
Katakan padaku, eh
ibuku
Saya pergi ke ruang gawat darurat sekarang
Apa yang harus saya lakukan?
“Saya meminta konfirmasi cepat.”
Baru-baru ini di kawasan selatan Gunung Denali
Operasi pencarian tambahan sedang berlangsung.
Dianggap sebagai Baek Do-young
mayat ditemukan
Barang ditemukan di lokasi kejadian
Tampaknya dipakai saat mendaki
Jaket dan beberapa perlengkapan pribadi
terutama di jaket
Label nama Baek Do-young
dikonfirmasi
Sekarang saya tidak punya pilihan selain mempercayainya
Aku menyakitimu seperti ini
Saya tidak ingin memberikannya dua kali
Aku terus menunggumu menghubungiku
Keluarganya pasti sangat menderita.
Meskipun sudah terlambat
Agar aku bisa menyapamu dengan baik juga...
Tuan...
Tetap saja
Bagaimana perasaanmu sepanjang waktu?
Menjadi muda itu bagus!
tinggi!
Akhirnya sampai di sini
restoran kacang yang enak
Ayo masuk, musim dingin di Korea sangat dingin.
Ugh
Itu tidak ada di sana
benar, benar, benar
orang jahat
di depanku
Dia belum pernah membuat ekspresi seperti ini sebelumnya
Tapi mengapa orang ini ada di antara putra-putra kita?
Apakah Anda memakainya sepanjang waktu?
Seberapa hebatkah Rumah Kacang?
Saya bertanya-tanya tentang hal itu setidaknya sekali
Saya tidak melihat ada yang istimewa.
Gaya yang sedang populer saat itu
pola, tekstur
Wow, keindahan arsitektur
Bahkan tidak satu pun
Apakah ini yang terbaik?
Baek Sojang
Ini diarahkan pada kepraktisan daripada estetika.
Menurut orang yang akan hidup
Jadi untuk ibuku
Tidak ada permintaan perumahan yang masuk.
Sebenarnya
Sejak ayahmu masih muda
Selera estetika saya sepenuhnya negatif.
Berkat saya, saya membawanya ke level ini.
Melihat rumah ini, ini adalah titik awalnya lagi.
Tapi nona
Ini adalah awal dari restoran kacang.
Bukankah kamu mengatakannya terlalu kasar?
Oke?
Maaf, Rumah Kacang.
Ini bukan pertama kalinya Anda dan saya bertemu, bukan?
Benar
Bibi
apakah kamu menelepon saya
Apakah kamu berteman dengan Doha?
Saat ini
Bawa dia ke rumah sakit
Jika Anda terus membiarkannya seperti itu
Saya akan melaporkannya sebagai pelecehan anak!
Hidungku kesemutan sepanjang hari.
Aku bahkan tidak tahu itu
Wanita itu mengatakan putranya sakit
Apakah kamu begitu sibuk sehingga kamu bahkan tidak mengetahuinya?
Itu masih merupakan penipuan yang murah
Anda tumbuh dengan baik di zaman kuno.
Wanita itu masih sama.
Menjadi egois di zaman kuno
Hei
Diputuskan untuk mengabadikannya di rumah pekuburan.
Saya pikir saya melakukannya dengan baik
Orang itu harus istirahat sekarang.
Saya membuatnya sedapat mungkin dapat diakses.
Tapi aku
Saya tidak akan bisa sering datang
Sesekali ambil gambarnya dan kirimkan ke saya
Ah, tapi tiga orang
Mengapa ini sangat bagus?
Ini sudah menjadi upacara peringatan kami yang ketiga.
Saat Doyoung pertama kali menghilang
Saya sudah mengadakan pemakaman
Ha-Kyung sangat terkejut, bukan?
Tahun ini sudah kita lewati
Syukurlah, terima kasih kepada Doha
Saya melakukannya dua kali tahun ini.
Proses repatriasi pasti sulit.
Doha mengalami masa sulit
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Saya juga melihat Baek Do-ha keras kepala.
Oke oke
Lalu kita sekarang
Haruskah kita menemui Doyoung?
Saat mendaki Himalaya
Saya memakannya untuk mendapatkan kekuatan
Sepertinya itu sepadan
Apa itu tadi? Itu...
Seperti kari itu
Kamu memakannya dengan tanganmu, tapi...
Bulan... malam?
Dalbat
Doyoung kami
Dengan instan seperti itu
Saya suka makanan cepat saji
Ketika Anda datang ke Amerika di musim dingin
Kami bertiga mengadakan pesta hamburger.
Adikku menyukai Chilcheop Bansang.
Saat Doyoung datang ke Korea
Saya hanya menemukan sup kimchi.
Tolong jangan hancurkan ingatanku
Bisakah kamu menggulungnya? Tolong
Hah? Kapan mereka memperbaikinya lagi?
Baek Do-ha, apakah itu keahlianmu?
Nah, kalau kakakku membuat kekacauan
Karena akulah yang selalu mengaturnya.
Anda terus datang dan pergi, bukan?
sungguh anakku
Saya bekerja keras di sana-sini
Tidak ada waktu untuk pulang
Sibuk ya?
Hei, Baekdo
Kamu terus memandangi bintang-bintang
Mereka bilang aku akan berkeliling
Bolak-balik
Menjalani kehidupan yang dramatis
Ini adalah pengembalian yang dramatis
Ya
Dia juga berpura-pura menjadi Baek Doyoung
Pasti sangat sulit
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah menurut Anda menjadi keras kepala itu sepadan?
Aku menyukainya, sungguh
Sekarang sebenarnya
Saya pikir saya mengirim saudara saya pergi dengan baik juga.
Ibu dan Ayah juga terlihat nyaman
Apakah kamu ingat?
Kembali ke rumah kacang
Saat kamu bilang kamu akan kembali
Pulang ke rumah pun memerlukan tekad.
Kamu bilang kamu butuh rencana
Apakah masih seperti itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Langsung ke Korea
Apakah kamu tidak masuk?
Saya mengambil keputusan
Itu karena aku butuh rencana
Berbeda dengan dulu
Semuanya sudah beres
Itu benar, Direktur Baek.
Ayo pergi, ini dingin. Bagaimana dengan ibu?
Saudaraku, apakah kamu melihatnya seperti ini?
Apa, sudah 5 bulan?
Karena Song dan Baek Do-ha
Saya pikir kami akan bertemu satu sama lain
Aku tidak tahu kami akan bertemu satu sama lain karena Baek Doyoung.
Itu benar
Aku akan ke Seoul untuk melatih adikku.
Berikan saja aku tumpangan ke stasiun
Aku kebetulan ada kencan hari ini.
Mengapa?
Ya, aku putus dengan saudaraku.
Aku bahkan tidak berkencan
Apa kamu pikir aku akan menunggumu saja?
Kencangkan ikat pinggang Anda
Bagaimana dengan nasib 7 Juli?
Ya, itu semua omong kosong.
Baek Do-young sedang mencoba mengumpulkan anggota sungguhan.
Kurasa aku mengada-ada
Tidak ada dasar atau efek
Yah, saya tidak menemukannya ketika saya mencari.
Saya sangat percaya akan hal itu
Betapa tidak adilnya saya harus menanggungnya selama 12 tahun.
Saya tidak bisa memukul Baek Doyoung.
Masih Baek Doyoung
Senang melihatnya seperti ini
Apakah Anda sudah menyelesaikan semuanya?
Saya mengatur semuanya sehari setelah kami putus.
Saya tahu itu akan terjadi
Padahal oppa memang seperti ini
Karena dia adalah orang yang sangat menakutkan
Sebenarnya saya juga mengatur semuanya.
Tepat pada hari kami putus
Wah
Barang-barang saudaraku
Tahukah Anda berapa banyak kotak yang keluar?
Saya membuang semua keping kemenangan.
Saat Anda menghitungnya, 127?
Ya, itu saja.
Bagus sekali
Saya sekarang melakukan obrolan ringan juga
Aku sudah menjadi orang yang tidak melakukan apa pun.
Lihat
Alis ini
Sebagai orang yang tidak peduli dengan perasaan orang lain
Sudah ditingkatkan
Itu bagus
Pacar yang kutemui kali ini
Sungguh luar biasa
Tinggal satu bulan lagi
Karena aku rindu usia 20-an
Saya membakarnya setiap hari
lebih dari 10 tahun
Dengan bodohnya aku hanya bertemu dengan satu pria.
Saya tidak tahu
Ada begitu banyak pria di dunia
Apakah aku kasar?
Tidak
Kecemburuan?
turun
Kita semua di sini
Aku akan menunggu pacarku
Ah
eh
Anda bekerja keras
Saya tahu karena saya juga menghadiri pemakamannya.
Ini benar-benar tidak normal
Kami menjaganya tetap sederhana di antara kami, tapi
Saya berharap semuanya benar-benar berakhir sekarang
Hah?
Maksudnya itu apa?
tidak
Mari kita istirahat yang baik hari ini
Ayo masuk, ini dingin.
sekarang
Saya berharap ini benar-benar berakhir
Baekdoha
Apa yang kamu lakukan?
Hei, kamu baik-baik saja?
eh
Mengapa?
Hei, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamar Baek Do-young?
Kamu sedikit aneh dari sebelumnya.
Hal yang aneh adalah
Itu kamarku
- Hah?
- Pekerjaanmu.
Song Ha Kyung
Sudah berapa lama saya berada
Apakah kamu merindukanku?
Kapan pun kamu merindukanku
Aku akan menyuruhmu merajut.
Lalu sarung tangan baru
Pasti ada 10 lagi.
Oh, aku hanya menghilangkan stres.
selama 5 bulan
Tapi jika memungkinkan
Saya membuat lubang berbentuk hati untuk menghiburnya.
Bagian itu agak mengecewakan.
Tuan... Hei!
Jadi saya pergi
Apakah Anda menemukan semua pesannya?
Bisakah saya memeriksanya?
Ya
Mengapa?
Tidak, ini dan ini
Aku menyembunyikannya di kamarku
Sudah berapa lama Anda keluar masuk?
Saya bertekad untuk menang lagi
Mereka menyuruhku menemukannya, jadi aku harus mencari semuanya.
Sangat liar
Berapa banyak omelan yang kutinggalkan
Ke mana pun Anda pergi
Aku mendengar suaramu, hei
Operasi itu sukses.
Saat aku mencarinya
apa yang ingin kamu dengar
Saya pikir saya menulis semuanya dan pergi.
Seperti yang diharapkan, kamu pintar, Song Ha-kyung.
Tapi
Saya belum menemukannya
Hah? Apakah kamu masih punya sisa?
Seperti yang diharapkan
Saya pikir saya tidak akan menemukannya
Apa itu? Di mana kamu menyembunyikannya?
um
Tempat yang belum kamu buka?
Tempat yang belum saya buka?
Tidak bisa tidur?
Apakah kamu benar-benar?
Bagaimana kalau kita minum coklat panas?
Ya
Aku takut aku akan terbangun jika lampu di kamar sebelah menyala.
Saya sengaja turun.
Jika ini akan terjadi, kita harus bersama
Apakah seharusnya menjadi lebih baik?
Menurutku kamu benar-benar perlu tidur.
Doyoung mengirimkannya hari ini
Apakah kamu tidak lelah?
Saya dulu bekerja di restoran kacang ini
tidak bisa tidur nyenyak
Bagaimana kamu tidur?
Gadis yang aku suka
Saya berada di kamar sebelah sepanjang waktu
Suaramu tidur nyenyak
bolak-balik
Jika itu kamu, apakah kamu bisa tidur?
Bukankah karena itu mengingatkanmu pada Doyoung?
Kamar Baek Do-young itu nyata
Sudah lama sejak saya masuk
Tapi menurutku kamu cukup sering datang dan pergi?
Saya tidak bisa masuk
sepanjang waktu
Paspor Baek Do-young.
Ada begitu banyak perangko
Bepergian keliling negara
Dengan teleskop murah itu
Apa yang dilihat Baek Do-young?
Aku bahkan tidak ingat
Baek Doyoung
Untuk hidup selamanya melupakan
Saya berusaha keras
Saya sangat buruk sehingga saya diperlakukan seperti sampah.
Selalu menyalahkanmu karena kamu
Aku berusaha untuk tidak terlalu mengingatnya.
apa yang kamu bicarakan
kamu baik
transparan dan
Tentu saja
Adikku juga seperti itu.
Saya sangat buruk sehingga saya memakannya.
pemilik rumah ini
Itu menjadi masalah karena semua orang bersikap baik dan menyukainya.
Berbeda dengan saya
Tapi Song Ha Kyung
Kamu juga mengingkari janjimu
Kamu tinggal bersamaku di rumah ini
Dia bilang dia akan mematahkan ilusi itu
Untuk mematahkan ilusi
kamu terlalu berlebihan di rumah ini
Saya punya fantasi
Itu
Bangunlah sedikit dalam hidup
Ah...
Hei, itu...
Tapi sekarang kami benar-benar perlu tidur
Ayo naik, bolehkah aku membiarkanmu tidur?
Itu saja
Chi
Apakah saya masih anak-anak?
Hah?
Apa?
Dia tidak tidur
Sampai jam berapa kamu melakukan ini?
Hei, istirahatlah.
Kenapa kamu sudah berangkat kerja?
Apakah pemakaman Anda bagus?
Anda pasti sangat bahagia saat saya pergi?
Penerimaan pengiriman makanan lebih penting daripada kinerja
Lebih banyak yang menumpuk
Itu...
Saudaraku, apa yang aku minta?
Ya
Seperti yang Anda katakan, kita akan menuju pembangkit listrik tenaga surya.
Setiap kali foto dari tempat kejadian dirilis
Artikel yang menentang observatorium
Memang benar hal itu terus bermunculan.
Tapi di jalur kami
Tidak ada yang bisa saya lakukan saat ini
Nah, keluhannya sudah sedikit mereda.
Apakah bulan madu Anda menyenangkan?
Hei, hei, apa yang kamu bicarakan 3 bulan lalu?
Anda berada di sebelah bibi saya
Mereka membayar banyak uang ucapan selamat.
Saya tidak sedih sama sekali
Direktur, temanmu ada di sini.
saudara laki-laki
"Atelier Pluto"
Aduh, tapi sungguh
Anda tidak akan menyesalinya?
eh...
Ini sempurna
Namun, ini bebas hambatan.
Saudaraku, bisakah kamu...
Ah, aku serahkan padamu.
Ini rumah terakhirku
Hei, itu Baekdo.
Sudah lama sejak kami juga
Haruskah kita pergi melihat bintang?
Jauh lebih bersih, bukan?
Itu benar
Itu kosong
Sudah hampir 10 tahun
Setelah aku terluka
belum pernah datang ke sini sebelumnya
Saya tidak memikirkannya
Ini aku
Ketika Anda bisa berdiri dengan dua kaki
Karena aku hanya punya kenangan
Hei, tapi terima kasih
Berkatmu, aku melakukan perjalanan menyusuri jalan kenangan.
Chi
Wah
Apakah ini masih ada?
'Deneb-chan Baek Do-young'
Doyoung kami
Saya hidup seperti Deneb sampai akhir.
Mungkin tidak?
Hah?
Kakakmu mungkin ingin berperan sebagai Altair, bukan?
Berpura-puralah aku Baek Doyoung
Anda hidup seperti itu selama setahun
Lalu kirimkan ke Song Ha-kyung.
Untuk mengambil foto dan video
Mengikuti kemana kakakku pergi
Saya pergi melihat beberapa bintang
Jadi
Saat aku berpura-pura menjadi Baek Doyoung
Apa yang kamu rasakan?
Bahwa saya jahat dan diperlakukan seperti orang bodoh
Oh, apa kabarmu?
Tidak, Anda tidak punya pilihan selain melakukan itu.
Kamu berpura-pura menjadi Doyoung
Bagaimana perasaanmu?
Karena aku mengetahuinya dengan baik
Karena saya tahu banyak
Apa yang kamu tahu?
Hei, kamu tahu semuanya, nigga
Fiuh...
Hei, ini, cetak biru ini
Lihatlah hal mesum ini.
Lagipula, anakku
Saya ingin tahu apakah seseorang adalah putra profesor.
Bahkan lapisannya pun identik, bukan?
tidak
Saya tidak akan pernah mengkritik Proyek Herman
Dalam pekerjaan renovasi Patango ini,
Saya tidak mempertaruhkan segalanya
Itu juga hal terpenting bagi saya
Ini tidak seperti Baekdo-ha
Itulah yang saya rasakan
Siapa yang tahu?
Di dalamnya
Itu benar
rupanya 3 tahun yang lalu
Doyoung di Amerika
Saya mengatakan kepadanya untuk membiarkan saya pergi dengan damai
tiba-tiba mengubah rencananya
Maukah kamu membawanya ke Korea?
Mengapa, tanyakan pada diri Anda
Mungkin Anda bisa memberi tahu profesor...
Aku akan memberitahumu juga
kamu masih belum mengenalnya
Dia benar-benar bagiku
Aku pandai berpura-pura baik-baik saja
Sebenarnya itu sebabnya aku datang
Untuk mencari tahu
Anakku ingin tahu, ya.
Semangka
Begitu ayahmu datang ke Korea
Mengapa kamu begitu sibuk?
Tahukah kamu alasannya?
Apakah kamu sibuk?
Apakah Anda berpura-pura sangat sibuk?
Jangan khawatir
Seperti yang diharapkan
Saya pikir saya tidak akan menemukannya
Apa itu? Di mana kamu menyembunyikannya?
um
Tempat yang belum kamu buka?
Semangka
Apa yang belum saya buka?
Hah? Apakah ayah ada di sini?
eh?
Pak, ada apa?
Apa ini?
Pori-pori?
Bibi
- Tur Baekdoha apa yang kamu ikuti?
- Iya
Menyelidiki di depan anak saya
Karena Anda bisa melihatnya ketika Anda melihat rumahnya, orang itu
Saya bertanya-tanya seperti apa rupa putra Anda.
Tetapi
Ada banyak Doyoung dimana-mana.
Menurutku itu Baek Doyoung?
Hmm
Tanda-tandanya berbeda
Apa yang Doha pikirkan?
Apakah kamu pergi ke sini?
"Multivitamin"
Tapi di sini juga
Sepertinya kamu kurang tidur.
Tuan...
Profesor macam apa yang Anda ajak bermain petak umpet?
Dia tinggal sepanjang waktu dan pergi.
Aku pandai bermain game lagi
Jika ini mendesak, Anda akan menghubungi saya.
Hei
Bahkan jika aku kembali, itu tidak akan berubah
Obat tidur disembunyikan di sini
Sulit tidur adalah milik seorang arsitek
Tidakkah kamu tahu bahwa kita adalah rekan?
Berapa jam kamu tidur?
4 jam?
Dalam dua hari?
Pada tanggal 3?
Baekdoha
Apakah Anda semakin seperti ini setelah pemakaman Baek Do-young?
Apa lagi?
Karena saya bekerja tanpa tidur
Inilah cara kami berhasil
PM Yoon
"Manajer Proyek"
- Ayo pulang kerja.
- Ya, ya.
Baekdoha!
Di sini juga
Menurutku itu bukan rumah Doha.
Di saat seperti ini, aku butuh Doyoung.
Karena dia tahu segalanya tentang Doha.
Hei, kagetlah!
Mengapa kamu berdiri di sana tanpa lampu menyala?
Ha, kamu di sini sekarang?
Kamu terlihat sangat lelah
eh
Direktur yang tidak hadir karena alasan tertentu
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan
ya
Kalau begitu cepat pergi dan istirahat.
Tidurlah hari ini
Ya
saya lelah
Kisah kita yang sudah lewat waktu
Mari kita selesaikan besok
Ya
Jadi aku bilang pada kakakku
Rasa bersalah macam apa yang harus saya miliki?
Ketika saya kembali
Saya memutuskan untuk hanya memikirkan diri saya sendiri
Apa yang penting bagi Anda
Itu juga berharga bagiku
Saya berharap semuanya benar-benar berakhir sekarang
Setiap kali kakakku melakukan itu
Mataku bertemu
Sekarang, satu, dua, tiga!
saya menginginkan sesuatu
Saudaraku untukku
Setiap saat saya menyerah
kalian berdua sungguh
Berapa lama akan bertahan seperti ini?
Apa?
kamu dulu
Lagu Ha-kyung padaku
Apakah kamu tidak mengaku?
Saat itu, Song Ha Kyung
Apa yang kamu katakan padaku...
Saya tidak ingin mendengarnya
Dan saudara
Jika itu benar-benar untuk kita berdua
Adikku sedang membantuku.
dan
Terakhir kali kita bertemu
Apa itu?
Kemana kamu akan melakukan perjalanan?
saya sedang berlibur
Saya harus pergi ke suatu tempat
Kamu juga
Hei, hei, hei
- Tidak, naik kereta?
- Iya
Seberapa jauh kita akan melangkah?
Di restoran kacang, ketulusanmu
Kurasa aku tidak bisa mendengarnya
aku menculikmu
Apakah itu komentar yang sering Anda dengar?
Ini perjalanan perpisahan terakhir
Anda bisa menelepon saya
tidak
Haruskah aku menyebutnya sebagai perjalanan pelarian?
Apa yang kamu bicarakan?
seorang anak di Amerika
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke sini?
Oh, bagaimana bisa ibuku
Apakah kamu tidak tahu nomor telepon teman anakmu?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Hei
Tidak, di suatu tempat di sana
Apakah ada tempat yang layak untuk dikunjungi?
Apakah kamu tahu sesuatu?
eh...
Ibu dan paman
Karena aku akan berbulan madu
Doha hilang...
Hei, Baek Do-ha
Itu Song Ha Kyung.
Siapa kamu sampai lari dari rumah?
Apakah Anda datang dari AS ke Pathan?
- saya
-Tuan...
Apakah kamu tertawa?
Kenapa kamu memakai pakaian tipis seperti itu?
Kamu tapi aku di sini
Bagaimana kamu tahu?
Jika kamu tidak datang ke sini, kemana kamu akan datang?
Ayo pergi dulu
Anda akan masuk angin seperti ini
Saat ini, rumahku di Amerika dan rumahku semuanya dalam kekacauan.
Karena kamu
Song Ha Kyung
Ini adalah musim dingin pertama kami
Pertama kali berciuman di musim panas
Kali ini
Haruskah kita kabur dari rumah saja?
Apakah kamu di sini?
Namaku kabur dari rumah.
Anda tidak bisa pulang
Mari kita melakukan perjalanan
Lihat segitiga musim dingin
tidak
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Kali ini
Untuk melihat segitiga musim dingin
Sungguh, sungguh untuk yang terakhir kalinya
Tidak, ini benar-benar yang terakhir kalinya...
Apakah ini benar-benar perjalanan perpisahan?
Kita harus bergegas
Kita harus memilikinya hari ini
Saya harus mencapai puncak
ayo pergi
Tapi dengan pria itu
Apakah kita tidak akur?
Ya...
Tidak ada yang buruk tentang hal itu
Tidak ada yang bagus
Tapi kenapa kamu kabur dari rumah?
hanya
Karena rasanya rumah bukanlah rumah
Rumah telah berubah lagi
Satu orang datang
Bukankah itu lucu?
Hei
- Pakai ini
- Oh~
Ini adalah sarung tangan Song Ha-kyung yang terkenal
Ini pertama kalinya aku melihatnya di kehidupan nyata
Hei
Tapi apakah ini cocok dengan tanganku? eh?
Tepat, tepat
Chi
Sekarang
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Eh, ayo pergi
Hah?
Hei, ini masih ada.
Kami akhirnya melakukan ini
Anda tidak bisa meminumnya, kan?
Pada akhirnya, kami bahkan tidak bisa berpegangan tangan.
Saya masih memilikinya
Itu masih di dalam kotak
- Apa adanya
- Aku tahu.
Chi
Hei, aku melakukan ini ketika aku masih di sekolah menengah...
Baek Do-young bilang dia ingin datang ke sini ketika dia masih di sekolah menengah?
Saudaraku, kamu gila
Apakah ini satu atau dua hari? eh?
Kami pergi bersama
Kami juga punya masalah
Hei, ayo istirahat
Hei, kapan kamu tiba?
Hei, sungguh
Jika aku bersamanya
Kita menjadi gila bersama-sama
kamu tidak akan pernah tahu
Terjadi di Patan-myeon
Berbagai kejadian dan kecelakaan
kamu tidak tahu
terjadi di Amerika
Berbagai kejadian dan kecelakaan
Benar
Hanya dalam satu tahun
Kami bersama selama sekitar dua bulan
Anda berpura-pura tahu lebih baik, Anda gemetar
Berkampanye di depan keluarga
Siapa kamu sekarang?
Hah?
Lalu
Saat Baek Do-young pergi ke Nepal
Mereka bilang itu jamur langka
Tiba-tiba aku memasukkannya ke dalam saku
Tahukah kamu apa itu?
kotoran yak
Bagaimana dengan tombol sobek?
Episode terakhir ‘Sailor Moon’
Pertama kali saya melihat Baek Do-young
Bagaimana dengan 19+ film?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Kudengar kamu menontonnya bersama?
Di antara makanan yang dimakan kakakku di Nepal
Makanan apa yang paling enak?
Aku melihatnya di kartu pos, samosa.
Itu cukup bagus
Lalu
Segitiga Musim Panas Baek Do-young
Mengapa Anda menemukannya?
Untuk membuatkan segitiga untukmu juga
Ding
Salah
Apa itu? Mereka bilang ada
Anda mungkin melihatnya di atas
Jika Anda tidak melihatnya di sini
Aku tidak bisa melihatnya
aneh
Betelgeuse pasti ada di sekitar sana.
Sirius, Procyon
Orang-orang ini berada dalam segitiga sama sisi
Itu hanya perlu ada di sana
Ha, itu saja, itu sudah cukup
Hei, aku pergi ke kamar mandi.
Ya
Anda akan melihatnya nanti ketika Anda sampai di puncak.
segitiga musim dingin
Ngomong-ngomong
Apakah kamu sudah sedikit rileks?
Segitiga apakah yang dimaksud dengan segitiga?
Jauh di lubuk hati, aku juga membencimu
tidak
Saya sangat senang kami bertiga lari dari rumah.
Mengapa kamu tersenyum?
Apa yang bagus?
Aku membencinya di dalam dan aku sekarat
Apa?
Bahkan sekarang, tanpa alasan, aku berada di antara dua orang itu.
Anda kesal karena Anda memakainya.
Tapi kenapa kamu tersenyum demi itu?
- Bukankah kamu memang seperti itu?
- Apa?
kenapa hatimu
Apakah kamu berbicara seolah itu milikmu sendiri?
Kamu sudah seperti itu sepanjang waktu
Siapa pembicaranya?
Siapa bilang seseorang itu bajingan?
Sudahkah kamu mengatakan semuanya sekarang?
Tidak, mereka berdua bertengkar bola salju
Saya ingin Anda melakukannya dengan sangat benar
Tolong kenakan juga
- Ah, tuan...
- Aku bahkan tidak bisa menebaknya
- Itu saja.
- Chi
Ayo berkumpul!
Saya masih tidak bisa melihatnya
Saya tertipu lagi
Apa itu Segitiga Musim Dingin?
- Anda dapat melihat Gunung Patan dengan lebih baik.
- Itu benar.
Saya bisa melihat Gunung Patan dengan lebih baik
Saya melihatnya di Gunung Patan.
segitiga musim dingin
Sebelum Baek Doyoung meninggalkan rumah
Karena saya mengaku
kamu dulu
Lagu Ha-kyung padaku
Apakah kamu tidak mengaku?
Saat itu, Song Ha Kyung
Apa yang kamu katakan padaku...
Saya menyukainya
Bukan Baek Do Young
Baekdo Ha-il
Jadi sepanjang waktu saya
Aku merasa kasihan pada Baek Doyoung.
Karena pengakuan itu, Baek Do-young
Mungkinkah dia tidak pernah pulang?
Bukankah kecelakaan itu terjadi karena aku?
Aku menyalahkan diriku sendiri dan membenci diriku sendiri.
Mengunciku di dalam kotak
Jadi kotaknya
Saya merasa menyesal telah membukanya.
Jadi aku pura-pura lupa sepanjang waktu
Jadi...
Tapi kamu sangat menyebalkan
Mereka menyerbu di musim panas
Sekarang musim dingin ini
Aku bahkan membawa Baek Doyoung bersamaku.
Jadi saya tidak punya pilihan selain membukanya.
Dan saya menemukannya di sana
catatan terakhir yang Anda tinggalkan
Kalau aku membawa adikku
saya
Bolehkah aku tetap tinggal di rumah ini?
kami berdua
Menyembunyikannya dengan erat
Di dalam kotak agar tidak diingat
Baek Do-young, yang dikurung
Saya ingat semuanya
Alasan aku membawamu ke sini 10 tahun lalu
Dan segitiga musim panas
Alasan sebenarnya saya temukan
Baek Do-ha, itu karena kamu
Apa itu?
Bahkan ketika saya pergi ke Amerika
Apakah Anda datang ke sini lagi untuk mengatakan sesuatu?
Kali ini saya pergi ke Bear Mountain.
Saya mengambil gambar
Dengan ibuku dan Doha
Dan bersamamu
Saya khawatir tentang Doha, saya
perbedaan waktu empat belas jam
Baek Do-young, yang mencoba melompati
Baek Do-ha bergerak lagi
Bahkan jika aku berpura-pura menjadi orang yang cerdas
Semua depresi terlihat jelas, transparan
Itu dia sejak lama sekali
Bintang-bintang berkomunikasi dengan baik
Menurutku, hal itu tidak berjalan dengan baik saat ini.
Bukankah ada sesuatu yang sedikit baru?
jarak 9.500 km
Baek Do-young juga mencoba mengambil alih.
semuanya
Baekdoha
Selama 5 bulan tanpamu
Kamu menjanjikanku sesuatu
Baek Do-ha pasti akan kembali
Aku akan kembali dan memberitahumu sesuatu
Apa itu?
ketika kamu mendengar itu
Aku akan memegang tanganmu bagaimanapun caranya
Aku tidak akan melepaskannya
Itulah yang kami putuskan, saya dan Anda
kamu mengatakan itu
Semua kenangan kita
Tidak semuanya buruk
katakan padaku
padamu sampai sekarang
Orang seperti apa Baek Do-young itu?
Saya tidak tahu apakah itu mimpi
Sejak saya datang ke sini, saya telah melihat saudara laki-laki saya.
Ah, Baek Do Young
eh
Apa yang harus aku lakukan?
Tepat sekali
Katakan padaku, eh
saya
Sejak hari aku berpura-pura menjadi saudaraku
Saat kamu tidur
Aku ingat saat-saat terakhir kakakku
Jika kamu tidak tidur
Kenangan tentang kakakku terlintas di benakku
hari-hari tanpa tidur
Ini menyakitkan
Aku juga merindukanmu
senang juga
waktu 3 tahun
Tapi satu hal yang pasti
datanglah ke rumah ini
Sejak kami memutuskan untuk hidup bersama
Adikku terus muncul
aku milikmu
Saya hanya memiliki kenangan tentang apa yang dicuri dari saya
sampai akhir
Aku tidak pernah menjadi saudara yang baik
Adikku jelas-jelas menyalahkanku...
Apakah menurut Anda begitu?
Apakah Baek Do-young benar-benar tipe orang seperti itu?
Dan apakah kamu benar-benar anak seperti itu?
Baek Do-ha, kamu
kamu adalah pemecah masalah
setelah kamu datang
Berapa banyak yang telah saya ubah?
Lihat
Saya hanya tahu cara membekukan tangan saya
Seperti ini, tanganmu
Anda telah menjadi penangkapnya.
kamu adalah orang yang seperti ini
Baek Do-ha, kalau bukan karena kamu
aku kotak itu
Saya mungkin tidak bisa mengaturnya selamanya.
Aku minta maaf sepanjang waktu, saudaraku.
Tapi jika kamu bilang kamu minta maaf
Saat itu, saya merasa sangat menyesal.
Jadi aku menyalahkanmu
Seperti orang bodoh, Anda menyalahkan diri sendiri
Begitulah cara kami kembali
Baek Do-young tidak menyalahkan siapa pun.
Hanya kita berdua yang seperti itu
Mereka sungguh bodoh
bodoh
Apakah kamu melihat semuanya?
Kalau begitu aku harus pulang sekarang
Ayo kembali, Baek Do-ha
di rumahku
Halo, Song Ha Kyung
Ini sudah menjadi wasiat kedua puluh tujuh.
Alaska hari ini
Itu adalah hari sebelum saya mendaki Gunung Denali.
Penaklukan yang begitu lengkap dan pengembalian yang aman.
Saya minum sambil bermimpi
Jadi itulah alasannya
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
kataku pada Song Ha Kyung
Alasan saya mengaku
Saya Baekdoha
oke
Itu benar
Itu adalah pengakuan untuk ditendang.
Aku kembali tanpa mengaku dengan benar.
untuk orang bodoh
Karena aku memutuskan untuk mengakhirinya
Siapa bilang seseorang itu bajingan?
Sudahkah kamu mengatakan semuanya sekarang?
Aku juga, Baekdoha
Aku bisa melihat semuanya saat aku menatap mataku
Baek Do-ha berpura-pura bersikap kasar
Ji mengatakannya
Baek Do-ha terluka
Dia
Aku seorang idiot yang baik hati sama sepertimu.
Anda bahkan tidak akan tahu bahwa keadaannya seperti itu
kamu dari awal
Tahukah Anda bahwa tidak ada bintang?
Ssst
Baek Doha, aku akan bangun.
Sungguh, sembarang tempat tinggi
Apakah Anda memfilmkannya?
Ah, ini sungguh timpang.
Bagaimana dengan
Anda ingin bangkrut
Baek Do-ha tidak ingin pulang
Kami senang berkat Anda
Jadi, Song Ha Kyung
Jika saya tidak dapat berbicara
Kali ini Anda melakukan Deneb.
Dengan saya
Baekdoha terhubung
Itu saudara kita
Ini adalah harga yang harus dibayar karena terjebak di antara keduanya
saudara laki-laki
Mengapa ada segitiga musim panas?
Apakah itu yang terbaik?
Um, musim panas?
Di musim panas
Anda datang
Saya mengetahuinya sejak awal
Saat aku kembali ke rumah ini
Adikku akan muncul di sisiku lagi
Ha...
Hanya kesalahanku
rumah untuk dilihat
Rumah yang menyebabkan insomnia
Di rumah ini
Kenangan yang menyakitkan
Karena itu mengambang
Tapi
Tidak apa-apa sekarang
Awalnya rumah ini
seseorang datang dan pergi
Karena itu rumah seperti itu
Baekdoha!
dikepang
Ini seperti dunia yang sama sekali berbeda
Benar?
Song Ha Kyung
Dapatkah saya mempertahankan semua pijakan yang saya pijak sebagai milik saya?
Ya, lakukan milikmu.
Ayo lakukan semuanya
Hei, ini milikku, ini.
Ya, kamu melakukannya.
Ini salju, ini salju!
Song Ha Kyung
Kami juga suatu hari nanti
Akankah saya meninggalkan toko kacang ini?
baik
Atapnya runtuh karena salju
Bagaimana jika rumah roboh saat musim hujan?
Lalu
Aku harus melakukannya sampai saat itu tiba.
rumah saya
ya
kerjakan rumahmu
Ayo lakukan semuanya
Ini hancur
Hah?
Itu tidak beku
pegang tanganku
Ini hangat
Hei, begini caramu melakukannya?
Oh, hai
Apa ini lagi?
Hei, Song Ha-kyung, berhentilah menggodaku, oke?
Apa saja bahan-bahan tersebut?
Sekarang aku benar-benar kembali
Aku harus menepati janji terakhirku
Tapi itu tidak mudah
Apa saja
Apakah tidak ada pesanan?
Mengisi! mulai sekarang!
Penyelesaian proyek ini tertunda.
Alasan terbesarnya adalah
Bukankah ini salah Pluto, Direktur Baek?
Hei, bunga lonceng!
Berapa banyak yang kamu minum?
Dibandingkan saat kita berkencan akhir-akhir ini
Menurutku, kita lebih sering bertemu
Kita belum bertarung
Saya melihat bahwa semuanya berjalan dengan baik.
Saya kira musim dingin adalah musim dingin, bukan?
Mungkin malam ini
Saya pikir ini mungkin malam terakhir kami
Ya? Apakah kamu sedang cuti?
- Aduh!
- Muda...